# Задание

**Преподаватель:** Кристина Байшева

### **Задачa**

Нужно создать мобильное приложение “Пора в путешествие” с двумя экранами.

### **Первый экран**
Первый экран представляет из себя список актуальных дешевых авиаперелетов.

Каждая ячейка списка должна содержать:

1. Город отправления.
2. Город прибытия.
3. Дата отправления.
4. Дата возвращения.
5. Цена в рублях.
6. Иконка “Лайк” (имеет два состояния и означает лайкнул ли пользователь данный авиаперелет).

### **Второй экран**
Второй экран - это детализация перелета с кнопкой “Лайк”.
Второй экран открывается при выборе одной из ячеек первого экрана. Должна быть возможность вернуться к первому экрану назад.

Второй экран содержит данные по выбранному перелету (город отправления, город прибытия, дата отправления, дата возвращения, цена в рублях) и кнопку “Лайк”.

Кнопка лайк имеет два состояния:

1. Перелет нравится.
2. Перелет не нравится.

### **Примечания**

1. Дизайн произвольный, на усмотрение разработчика.
2. Список авиаперелетов запрашивается один раз при старте приложения.
3. Пока происходит загрузка списка должен быть отображен индикатор загрузки.
4. Если пользователь лайкнул перелет и вернулся в список перелетов, то в списке у “лайкнутого” перелета должна “гореть” иконка “Лайк”.
5. Если пользователь “лайкнул” перелет, вышел на первый экран и еще раз зашел на второй экран, то кнопка “Лайк” должна быть в состоянии “Перелет нравится” и наоборот.
6. Апи для списка авиаперелетов: https://travel.wildberries.ru/statistics/v1/cheap.
